{\rtf1\ansi\deff0\uc1\ansicpg1252\deftab600{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Arial;}{\f1\fnil\fcharset1 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset1 Times New Roman;}{\f3\fnil\fcharset1 WingDings;}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green128\blue128;\red0\green0\blue128;\red255\green255\blue255;\red192\green192\blue192;\red128\green128\blue128;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue0;}\wpprheadfoot1\paperw11906\paperh16838\margl1200\margr850\margt0\margb0\headery500\footery500\endnhere\sectdefaultcl{\*\generator WPTools_5.15;}{\info{\*\title Jordi Vericat Miguel}
}{{\trowd\trleft0\trftsWidth2\trwWidth5000\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clftsWidth2\clwWidth5000\cellx9820\pard\intbl\itap1\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\qj\clvertalt\pard\intbl\itap1\plain\qj\plain\f1\fs16\cf0 ImagenProstata\par
\pard\intbl\itap1\plain\qj\plain\f1\fs16\cf0
\cell\row}
\pard\plain\plain\fs23\cf0\ulnone\par
\plain\fs23\cf0\b\ulnone PI-RADS: \par
\plain\fs23\cf0\ulnone 1: Muy baja probabilidad de la presencia de c\'E1ncer cl\'EDnicamente significativo \par
\plain\fs23\cf0\ulnone 2: Baja probabilidad de la presencia de c\'E1ncer cl\'EDnicamente significativo \par
\plain\fs23\cf0\ulnone 3: La presencia de c\'E1ncer cl\'EDnicamente significativo es equ\'EDvoca \par
\plain\fs23\cf0\ulnone 4: Alta probabilidad de la presencia de c\'E1ncer cl\'EDnicamente significativo \par
\plain\fs23\cf0\ulnone 4: Muy alta probabilidad de la presencia de c\'E1ncer cl\'EDnicamente significativo \par
\pard\plain\qj\plain\f1\fs24\cf0\b\par
\plain\f1\fs24\cf0\b Se practica estudio RM prost\'E1tico multiparam\'E9trico en los 3 planos del espacio que incluye secuencias morfol\'F3gicas T1 / T2, difusi\'F3n y contraste ev.\par
\pard\plain\li220\fi-220\qj\plain\f1\fs24\cf0\par
\li0\fi0\sl360\ql\plain\f2\fs24\cf0 Pr\'F3stata de morfolog\'EDa normal.\par
\plain\f2\fs24\cf0 Ves\'EDculas seminales de morfolog\'EDa normal con se\'F1al RM conservada.\par
\plain\f2\fs24\cf0 No se observan alteraciones evidentes a nivel de la grasa periprost\'E1tica.\par
\plain\f2\fs24\cf0 Grasa perirrectal y presacra sin alteraciones.\par
\plain\f2\fs24\cf0 Vejiga urinaria sin alteraciones evidentes.\par
\plain\f2\fs24\cf0 No se observa dilataci\'F3n de ur\'E9teres.\par
\plain\f2\fs24\cf0 No se observan adenopat\'EDas retroperitoneales ni iliacas de tama\'F1o valorable.\par
\pard\plain\plain\f2\fs24\b\par
\plain\f1\fs24\cf0\b CONCLUSI\'D3N:\par
\pard\plain\li220\fi-220\qj\plain\f1\fs24\cf0\par
\plain\f1\fs24\cf0 Atentamente,\par
\pard\plain\li220\fi-220\qj\plain\f1\fs24\cf0\par
\li0\fi0\ql\plain\f1\fs24\cf0 Fdo. @MI\par
\plain\f1\fs24\cf0 N\'BA colegiado, @NU. Barcelona\par
}}